---
title: "Test CJK"
date: 2022-08-26T22:30:10+08:00
draft: true
---

### 1. 简体中文测试

效育声去本义然空，各值太法心想，场强实地。 题铁习点儿表管少间千，只何政亲织文意部，千影画派证男须。 手反取长风治增非等直难群，连取及天他己事头级，影数弦适把气快目人。 专议以省通引而千个，格则口段度样水热马，地教少务改磨。 包思外心半院应她算斯，市外会快记路又火学，劳如肃它准众丧边。
   
  > 团算部住县单总边素格军所，合音府教看和广光采率位转，位用品根确针百。 证其标元角工方海接交他，论象切万世认一响义，治然身本风弦带题。 向我次路持加北，她不反心。 说总元军例市决，现始即算证养，规走还壳。

因林可相儿应满军，热影省条律因资再，整肃赤心将届。 局广写两量备验还，南教事争工民的，备进研上布。 素身电活非直，速这区交示从，百层达。 资量那毛什京身，白这快。 半打容三手开常价或，手严量般象式效，名可重芽门适。 来设什一我么，光界美么或，住身式准。 造酸改表委验众办地百养，商物战众本列听度名院，制压录丽快与千机内。 住需当四议决得命南然照按民置，当住命形金决否矿单外。 气象理离开新集增际，三划方工义很年关，拉许准孝口。 构片出干计由备美打养，持育总指承入无己。

From [假文生成器， lorem ipsum Chinese](http://www.cancms.com/content/dummytext)

### 2. 繁体中文测试

善我王上魚、產生資西員合兒臉趣論。畫衣生這著爸毛親可時，安程幾？合學作。觀經而作建。都非子作這！法如言子你關！手師也。

以也座論頭室業放。要車時地變此親不老高小是統習直麼調未，行年香一？

就竟在，是我童示讓利分和異種百路關母信過明驗有個歷洋中前合著區亮風值新底車有正結，進快保的行戰從：弟除文辦條國備當來際年每小腳識世可的的外的廣下歌洲保輪市果底天影；全氣具些回童但倒影發狀在示，數上學大法很，如要我……月品大供這起服滿老？應學傳者國：山式排只不之然清同關；細車是！停屋常間又，資畫領生，相們制在？公別的人寫教資夠。資再我我！只臉夫藝量不路政吃息緊回力之；兒足灣電空時局我怎初安。意今一子區首者微陸現際安除發連由子由而走學體區園我車當會，經時取頭，嚴了新科同？很夫營動通打，出和導一樂，查旅他。坐是收外子發物北看蘭戰坐車身做可來。道就學務。

國新故。

> 工步他始能詩的，裝進分星海演意學值例道……於財型目古香亮自和這乎？化經溫詩。只賽嚴大一主價世哥受的沒有中年即病行金拉麼河。主小路了種就小為廣不？

From [亂數假文產生器 - Chinese Lorem Ipsum.](http://www.richyli.com/tool/loremipsum/) 

### 3. 日本語テスト

私は昨日ついにその助力家というのの上よりするたなけれ。
最も今をお話団はちょうどこの前後なかろでくらいに困りがいるたをは帰着考えたなかって、そうにもするでうたらない。
がたを知っないはずも同時に九月をいよいよたありた。

もっと槙さんにぼんやり金少し説明にえた自分大した人私か影響にというお関係たうませないが、この次第も私か兄具合に使うて、槙さんののに当人のあなたにさぞご意味と行くて私個人が小尊敬を聴いように同時に同反抗に集っだうて、いよいよまず相当へあっうからいだ事をしでなけれ。

> それでそれでもご時日をしはずはたったいやと突き抜けるますて、その元がは行ったてという獄を尽すていけですた。

この中道具の日その学校はあなたごろがすまなりかとネルソンさんの考えるですん、辺の事実ないというご盲従ありたですと、爺さんのためが薬缶が結果までの箸の当時してならて、多少の十月にためからそういう上からとにかくしましないと触れべきものたで、ないうですと多少お人達したのでたた。

From [すぐ使えるダミーテキスト - 日本語 Lorem ipsum.](http://lipsum.sugutsukaeru.jp/index.cgi) 

### 4. 한국어 예문

국가원로자문회의의 의장은 직전대통령이 된다. 다만, 직전대통령이 없을 때에는 대통령이 지명한다. 모든 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 공무담임권을 가진다. 국가는 노인과 청소년의 복지향상을 위한 정책을 실시할 의무를 진다. 학교교육 및 평생교육을 포함한 교육제도와 그 운영, 교육재정 및 교원의 지위에 관한 기본적인 사항은 법률로 정한다.

국회의원은 국회에서 직무상 행한 발언과 표결에 관하여 국회외에서 책임을 지지 아니한다. 국회의 정기회는 법률이 정하는 바에 의하여 매년 1회 집회되며, 국회의 임시회는 대통령 또는 국회재적의원 4분의 1 이상의 요구에 의하여 집회된다. 모든 국민은 근로의 권리를 가진다. 국가는 사회적·경제적 방법으로 근로자의 고용의 증진과 적정임금의 보장에 노력하여야 하며, 법률이 정하는 바에 의하여 최저임금제를 시행하여야 한다.

대법원장은 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명한다. 대통령이 궐위된 때 또는 대통령 당선자가 사망하거나 판결 기타의 사유로 그 자격을 상실한 때에는 60일 이내에 후임자를 선거한다. 공무원의 직무상 불법행위로 손해를 받은 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 국가 또는 공공단체에 정당한 배상을 청구할 수 있다. 이 경우 공무원 자신의 책임은 면제되지 아니한다.

From [한글 Lorem Ipsum](http://guny.kr/stuff/klorem/)
